
erledigt - Begrüßen Sie den/die „eingeloggten“ User*in auf der Website.
Prüfen Sie die eingegebenen Daten vorerst gegen statische
Werte (hardcoded).

Erledigt- Merken Sie sich die Login-Informationen in der Session.

NICHT Erledigt - Eingeloggte User*innen können die eigenen Profildaten einsehen und bearbeiten (Stammdaten bearbeiten, Passwort
neu setzen, …).

NICHT Erledigt - Eingeloggte User*innen haben folgende Möglichkeiten (vorerst mit statischen Daten):
	i. neue Zimmerreservierung anlegen
	ii. eine Liste aller eigener Reservierungen einsehen (vorerst statische Werte)

NICHT Erledigt - PHP-Funktionalitäten, um eine Zimmerreservierung durchzuführen.

NICHT Erledigt - Serverseitige Validierung Login

NICHT Erledigt - Serverseitige Validierung room_reservation

