nur 5% Note

Sollen wir gleich Bootstraps verwenden um uns später Zeit zu sparen? Nope sollen wir nicht :/


Stylen Sie zu Übungszwecken selbstgewählte Formulare (Login, Registrierung, etc.) 
und machen Sie diese responsive (siehe Bausteine 3-5). 
Verwenden Sie unterschiedliche Breakpoints für Desktop, Tablet (Horizontal und Vertikal) und Mobile Devices (Horizontal und Vertikal) 

	Welche Formulare wollen wir Stylen?
		Registrierung: Wer? erledigt?
		Login: wer? erledigt?
		
		Bei kleinem Bildschirm z.B. EingabeFeld und Label nicht nebeneinander sondern übereinander
	
	Wer macht welche Devices?
		Desktop: Viewportbreite 1224+ px
		Tablet-Horizontal:1023-768px
		Tablet-Vertikal:
		Mobile Device-Horizontal:767-320px
		Mobile Device-Vertikal: 
		
		@media screen and(max-width:800px) and (min-with:300px){
			CSS Regeln
		}


	Anforderungen:
		1.)Die gesamte Website muss responsive sein und somit für Smartphones, Tablets
		und Desktop-Clients verwendbar sein. Testen Sie dies mit den jeweiligen
		Developer Tools Ihres Browsers.
			Developer Tools?
			Wie können wir testen wie die Website auf einem Smartphone angezeigt wird?
			- Formular richtig gemacht?
				- Label mit Eingabe verknüpft? NICHT GEPRÜFT
				
			- NICHT getestet für Handy horizontal
			- NICHT getestet für Handy vertikal
			- NICHT getestet für Desktop
			- NICHT getestet für Tablet vertikal
			- NICHT getestet für Tablet horizontal


		2.)Für eine außergewöhnlich gute Usability, !Grundzüge der Accessibility! (und
		Suchmaschinenoptimierung) werden Zusatzpunkte gewährt.
			Website mit Vorlesetool navigieren?

und laden Sie Ihre Ergebnisse in der Aktivität: Abgabe für Übung 4 hoch. 
Beachten Sie, dass Übung 4 beurteilt wird! 
Arbeiten Sie im selben Projekt weiter in dem Sie in den vorherigen Übungen gearbeitet haben. 



	Accessability:
		Für Farbenblinde Personen:
			@media screen and(prefers-color-scheme: wasAuchImmerFürHighKontrastSteht){
				}
		Für Blinde Personen:
			Bilder haben alle ein aussagekräftiges ALT
			semantic <div>s
		